#include <iostream>
- esto incluye la biblioteca que nos permite usar std::cout y std::cin
- iostream -> significa input/ouput stream (flujo de entrada y salida).



int main() { … 

- main -> es la función principal; el punto de inicio de donde se ejecuta nuestro programa
- int  -> significa que la función devuelve un numero entero (por convención, si devuelve 0; significa que todo es OK).




std::cout << " Hola, mundo!! " << std::endl;

- std::cout -> flujo de salida estándar, normalmente la pantalla
- << -> operador para enviar datos al flujo (en este caso es texto)
- " Hola, mundo!! " -> texto que se va a mostrar por pantalla
- std::endl -> fin de la linea (como ENTER) y también limpia el búfer de salida.



return 0;
 
-esto indica que el programa termino correctamente..
-si pones otro valor (ejemplo -> return 1), significa que hubo un error (o depende de como se use).